W naszych rozważaniach będziemy zajmować się
maszynami pasującymi do modelu MIMD (ang. multiple instruction stream,
multiple data stream) według klasyfikacji Flynna [22],
który to model obejmuje większość współczesnych komputerówwieloprocesorowych.


Będziemy zatem zajmować się
komputerami wieloprocesorowymi wyposażonymi we wspólną pamięć 
oraz komputerami z pamięcią rozproszoną,
które charakteryzują się brakiem realizowanej fizycznie wspólnej przestrzeni adresowej


STRONA 15-16 WAŻNE z Podstawy programowania obliczeń równoległych!